Здравей колега,

Задачата е написана вярно и работи коректно. Моите коментари по нея са следните:
- в конструктура - задаването на стойността на полетата трябва да минава през пропъртито - в противен случай, всеки може да достъпва свободно полетата без да минават валидация.
- добра идея е някои от пропъртитата да нямат set-ър - Пр. модела не може да бъде променян, т.е. неговите характеристики единствено могат да се взимат като стойност, но не и да им се задават нови такива.
Самата задача работи добре, методите и класовете са коректно характеризирани.
Успех нататък в академията и Весели празници! :)



Здравей колега,

Задачата е написана вярно и работи коректно.
- Има заложени проверки на пропъртитата.

- Има коментари за по-добро разбиране.

Самата задача работи добре, методите и класовете са коректно характеризирани.

Успех  и Весели празници! :)

Задачата е написана коректно, но имам някои забележки:

- Няма  заложени проверки на пропъртитата.

- Няма  коментари за по-добро разбиране.

- Няма заложени разговори за да се тества дали работи отчитането по минути.

Методите и класовете са коректно характеризирани.

Успех  и Весели празници! :)